# Миграции

## Задание

Решение домашнего задания 2.2-databases - orm_migrations

## Документация по проекту

Для запуска проекта необходимо

#### Установить зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

#### Провести миграцию:

```bash
python manage.py migrate
```

#### Загрузить тестовые данные:

***Важно***: после изменения моделей и применения миграций загрузить данные не получится. Выполните загрузку данных **до** изменения моделей.

```bash
python manage.py loaddata school.json
```

Если все же изменили модели, но не загрузили тестовые данные, ничего страшного, можно создать тестовые данные самостоятельно в админке.

#### Запустить отладочный веб-сервер проекта:

```bash
python manage.py runserver
```
